comamosRamen.com
Sub en Español por Kai.
Subtítulos gracias al Equipo Ramen
The journey across the night.
Capitulo 7.
Li Jia,
que gusto verte hoy.
¿Estas buscando clientes de nuevo?
Si de hecho,
tengo que trabajar duro para ganar dinero,
mira lo que tengo,
ahora ya forman parte de un conjunto,
y ambos te alejan del mal.
¿Enserio hay tanta maldad en este mundo?
Eres muy ingenuo,
Shi Cheng.
Cha Cha.
¿Desde cuando se llevan tan bien?
Yo me llevo bien con todos.
Cha Cha.
Ah.. cierto,
Shi Cheng dijo,
tu aura esta demasiado vacía
y puede provocar fácilmente a las cosas inmundas,
esto,
es especialmente para ti,
llevátelo de vuelta a casa.
No, gracias
¿Cómo que no quieres usarlo?
Tu no como que no entiendes,
te digo algo,
tu aura esta mal,
por eso te has metido en tantos líos,
en este mundo,
hay muchas cosas,
que a decir verdad,
no están muy claras.
Si de hecho...
Nada es inexplicable,
solo son respuestas que que aun no descubrimos.
Tu que no crees en el mal,
cuidado con encontrarte con cosas extrañas de nuevo.
Hermano mayor,
tu cabello salio volando de nuevo,
afortunadamente tengo buenos reflejos
y la atrape a tiempo,
mira no la deje caer al suelo.
Estos dos idiotas de nuevo.
Qué están haciendo aquí.
Entrega el tesoro de el Maestro.
El Maestro dice:
que esta muy decepcionado de ti,
si quieres tomar prestado su tesoro,
a pesar de que tengas el amuleto,
para el,
las dificultades y los peligros son inevitables
¿Por qué molestarse por este chico de ojos grandes?
Y explicitamente,
hacer estas cosas tan feas.
¿Son tus ojos grandes?
¿Tiene algo que ver con esto?
Pero la verdad,
¿Este sapo no estaba roto?
Sapo,
ese es el tesoro de la casa del Maestro,
el Maestro,
sabia que te llevas el tesoro del maestro solo por,
querer ayudar a este chico,
pero ni lo pienses,
la razón por la que este chico está en peligro,
es completamente por tu culpa.
Patrañas,
no digas esas cosas de mi.
Joven Li Jia,
mi maestro dijo,
que tu eres un mortal,
y la señorita,
es una estrella malvada solitaria,
que ustedes esten juntos no puede ser posible,
Ah... ahora entiendo,
resulta ser que estas en un triángulo amoroso,
Disparates,
es un simple sapo roto,
pensé que era oro puro de 24k,
pero resulta que solo era de color dorado,
si nadie quiere recibirlo.
Pues vayan por el.
Cha Cha.
Deja de mirar,
quedarte aquí por mucho tiempo,
se sentiría raro,
hoy está soleado.
Vamos,
vamos a comer,
vamos.
Lo siento
Nunca había visto una chica así por detrás,
mientras caminaba,
siempre ponía su pelo,
y se lo llevaba al oído,
de medio perfil,
lanza una mirada atras,
a través de ese cabello negro,
su mano, apareció,
a través de su estado de ánimo,
fueron sus ojos, y me miro.
Su piel era blanca,
pestañas largas,
sus ojos son tan bonitos,
en ese momento,
me di cuenta,
que tenia que decirle algo,
tenia que impresionarla con mis palabras,
entonces le dije a ella,
ey,
quieres empaparme de besos.
¿Qué?
Hay cursos electivos hoy
Pon cuidado con la mano,
puedes hacerlo,
Lo siento, llego tarde
lo que hay que hacer en la actualidad.
Estas bien.
¿Por qué no tuviste cuidado?
El corazón del cerdo está muy cerca del del humano,
les sugiero que compren un corazón de cerdo todos los días
y corten en casa durante dos meses antes de ir a la mesa de disección.
Si señora.
Ve y trata la herida.
De acuerdo.
¿Quien es ella?
No la había visto antes
Es de antes,
ella ha asistido a nuestra clase,
el profesor todavía quiere mantenerla como estudiante de posgrado,
pero ella quiere ir a Yale,
es muy buena,
es conocida como nuestra primera mano de tijeras en la escuela de medicina
¿Su nombre en inglés es Edward?
Vengan,
todos vengan y echen un vistazo,
Esta es la aurícula derecha,
este es el oído del corazón,
este lugar,
es la cresta del cerebro,
no es difícil encontrar esto,
la mano,
justo por aquí,
esta señalando,
todo el vaso sanguíneo,
luego usas las tijeras con tu mano derecha,
en el pericardio,
la pegas y cortas,
no los cortaré,
no quedaremos solo en este pequeño vaso sanguíneo,
primero corta la aurícula derecha,
ven,
todos miren y echen un vistazo,
miren la cortada.
¿Ven como una oreja adentro?
Esta estructura entrecruzada,
¿Como se llama?
Músculo pectinado.
La gran vena del corazón,
vena del corazon,
la vénula cardíaca, se fusiona con la vena del seno coronario,
finalmente regreso a la aurícula derecha a través del seno coronario,
esta anatomía del seno coronario no se tomaba en serio antes,
con el desarrollo de la ablación por radiofrecuencia y la TRC,
el seno coronario se convierte en una anatomía muy importante,
adicionalmente,
por favor pongan atención,
esta arteria coronaria general,
tiene tres soportes,
No lo ha cortado todavía,
eso creo.
Realmente tenia la estructura,
Compañera, ¿como sabias?
Esta es mi abuela,
nunca había visto a una persona tan tranquila,
acostada en la mesa de disección,
estaba su propia abuela
y ella ni siquiera parpadeó,
estaba tan estable como el monte Tai,
sin temblar en absoluto.
Solo puedo decir que no sentía nada por su abuela,
o es un animal de sangre fría.
No,
ese es el estadar más alto de un médico.
Compañera,
¿Estas bien?
no esperaba ver eso de ella,
ella,
es simplemente ella,
en un día,
la vi reír
y también la vi llorar
¿Que dicen?
acaso no seria maravilloso compartir un destino,
con ella, ¿Que me dicen?
Lo que digo es que ha sido una charla muy larga,
que quiste decir al final.
Son mis amigos,
Te acabo de conocer.
En fin, a lo que iba es que voy a anunciar una cosa muy importante
yo,
estoy enamorado.
Estoy enamorado
¿Nada que decir?
¿Cuál es su nombre?
¿Signo del zodiaco?
¿Hongkongés?
¿De que constelación es?
¿Cual es su hobby?
¿Tiene novio?
¿Tiene casa?
¿Tiene un coche?
Paren,
no me importa cual es su nombre,
no importa lo que ella hace,
lo único que me importa es su rostro inolvidable,
su alma profunda y tranquila.
¿Es mujer?
Tonterías,
creo que estoy hablando con las personas equivocadas,
no saben lo que es el amor,
No te entendemos,
Li Jia,
¿Tu lo entiendes?
El sabe menos que un gato.
Correcto,
El solo puede enamorarse a los 24 años
Compañera,
¿Puedo saber tu nombre?
¿Eres hongkongés?
Yo nací en Hong Kong
y fui a Canadá cuando era joven,
en la escuela secundaria regrese a Beijing
y en la universidad volví a Canadá,
recién me transferí este último semestre
y estoy en anatomía tercer grado.
Mi nombre es Shi Cheng
Deja de seguirme,
hablo contigo por esta vez,
si se repite habrán consecuencias.
Regresé.
Otro mes pasó en un abrir y cerrar de ojos,
cada vez estoy más cerca de mi vigésimo cuarto cumpleaños,
mi vida no parece haber cambiado mucho;
Acabo de enviar la solicitud del dormitorio,
aun no la han aceptado,
las casas temporales no son fáciles de encontrar,
afortunadamente, la madre de Shi Cheng no está en Hong Kong
y puedo vivir temporalmente en su casa durante un tiempo,
la casa de Shi Cheng queda en Repulse Bay,
es una de las atracciones más famosas de Hong Kong,
también es una de las zonas residenciales más exclusivas de Hong Kong,
había imaginado su lujo,
pero no esperaba...
como decirlo,
la pobreza limito mi imaginación,
escuche de Shi Cheng,
que a su madre le gustan todo tipo de cosas raras,
como esta imagen,
pago por ella a un elevado coste en el extranjero,
es muy especial,
la superficie está tratada para sentir el calor,
las personas y las deben interactuar,
creo que los pensamientos de los artistas,
muchas veces la gente no los entienden.
¿Quién esta ahí?
Soy yo
Golpeando la ventana,
¿Quién vino?
Soy yo
Rasgando las cuerdas
¿Su cerebro está roto?
El cerebro no esta mal,
a veces activa el circuito de excitación,
la fenetilamina,
dopamina y norepinefrina
Hablas en inglés.
El esta enamorado.
¿Se enamoro de nuevo?
Su amor platónico no ha cambiado
y su proceso de amor está bloqueado.
¿Cuando viniste?
Amigo,
he vivido aquí por varios días.
Fideos instantáneos los mejores disponibles en el mercado,
lo compré todo para ti,
Shi Cheng,
sabes como se le llama a la gente como tu
se le llama,
personas de amor sencillo,
es fácil enamorarse del físico
y estas personas generalmente tienen una característica,
o esta locos,
o es alguien mentalmente discapacitado.
No sabes que es el amor.
Dame el dinero.
Gracias
¿Ya te vas?
si, ¿Por que?
¿Acaso no quieres que me vaya?
¿No sera?
Que el hecho de no verme,
te haga sentir que han pasado años,
de acuerdo,
no me voy a ir.
¿Por qué no te preocupas por mí?
¿Quieres algo de comer?
te puedo preparar algo para ti.
la verdad si.
De acuerdo.
Quiero comer fideos instantáneos.
Donde esta la cocina.
Te ayudaré.
Detengansen ahí,
hay dos reglas en mi casa,
no me ignoren
y esta prohibido,
entrar en esta habitación
Retrasado mental.
¿No la necesitabas?
Así que lo hiciste a propósito,
acaso
¿Me estás coqueteando?
No estés coqueteando,
no lo estés molestando.
Coquetear se hace de ambos lados,
molestar es unilateral,
hay dos prohibiciones en mi casa,
no coquetear
y no molestar,
me voy.
Neuropata.
¿Que es eso?
Cuenco de carne de Kobe
¿Que es esto?
Fideos instantáneos de ternera estofados
¿Por qué?
¿No pediste fideos instantáneos?
Shi Cheng,
has comido fideos instantáneos durante una semana,
¿Qué tratas de hacer?
Tu no entiendes,
o llamo,
conocerte a ti mismo y al enemigo,
a ella le gustan especialmente los fideos instantáneos,
por ella,
probaría todos los fideos instantáneos del mundo,
y le escribiría la reseña la reseña más esplendida de cada uno,
Jia Jia
si fueras una chica,
¿No te conmoverías?
Confesión rechazada,
no sera que es
por que ella tiene novio,
¿No sera que acaso?
A ella no le gustan los hombres,
solo sé que su nombre es Feng Shan Shan,
no sé nada más,
ella no se comunica con la gente en lo absoluto,
con nadie
el único tiempo que tengo con ella,
es en el grupo de trabajo en el departamento,
me refresca todos los días cuando abre los ojos,
presto atención todo el tiempo;
solo quiero verla decir algo,
aunque sea una palabra,
pero ella ni siquiera me envía señal alguna,
por cuatro días,
no he podido alcanzarla a ver en lo absoluto,
nadie sabe donde esta.
88,888,888,
Transfiere el dinero
y dentro de una semana
te daré la información de tu amorcito,
todo para ti,
¿Quién soy?
Hong Kong, Zhang Cha Cha
¿Acaso lo olvidas?
Cha Cha
¿Me podrías dar un descuento?
De ninguna manera.
Cha Cha,
creo que todos somos amigos,
deja que el obtenga un descuento.
Por supuesto
y no hables de descuentos
es gratis,
Como puede ser gratis
Si me suplicas.
Suplícale.
Por favor.
En chino,
por favor habla chino.
Hazme ese favor
Esta bien,
si me besas
Hecho,
besala.
¿Por qué no hay otro final distinto?
Entonces te besaré.
Esto también es bueno,
compre uno y llévese otro gratis,
no hay nada que perder
Li Jia.
Cha Cha.
venga
yo me sacrifico,
déjame besarte por el,
vamos.
No, no, no
vete,
desvergonzado.
Feng Shan Shan,
veinticinco,
segundo año de licenciatura,
de Cheung Chau,
signo zodiacal escorpión,
a partir de las seis de la mañana,
corre durante cuarenta minutos,
desayuna en veinte minutos,
luego se queda en la biblioteca durante dos horas,
tiene calculado cada minuto y cada segundo,
es como un robot con alarma,
así es toda la semana,
excepto el miércoles por la tarde,
todo el resto del tiempo se la pasa en la escuela,
trabaja como asistente en clase y realiza tareas de investigación,
no tiene tiempo para el entretenimiento
no se asocia con nadie,
¿Que pasa la tarde del miércoles?
¿Hace algo especial?
Tenis,
ella come fideos instantáneos,
también come bolas de arroz de sándwich de hamburguesa,
nunca ha estado en la cafetería,
u otros restaurantes fuera del campus,
pero definitivamente no le gustan los fideos instantáneos,
Es para ganar tiempo.
Feng Shan Shan no es del tipo de persona,
especialmente hablador,
no tiene casi ningún altibajo emocional,
he estado con ella siete dias,
contados,
solo la vi reír tres veces,
los profesores y compañeros de clase a su alrededor hablaron muy bien de ella,
Dijeron que era madura, racional y educada,
dispuesta a ayudar a sus compañeros de clase,
el único pero,
es que se rechaza mostrar como tal
y aísla su heterosexualidad.
Te compre una botella de agua.
No, gracias.
Tuve una docena de encuentros con ella
y ni siquiera me respondió,
no es que no tenga encanto,
Nadie duda de ti
¿Por qué sera que siente que no tiene suficiente tiempo?
Como si estuviera ocupada preparando algo
Lo sé,
ella se va a graduar y se va a ir al extranjero,
a los Estados Unidos de Norteamérica.
Si va al extranjero,
con sus calificaciones actuales,
no seria necesario dormir solo tres o cuatro horas al día,
sin siquiera tener tiempo para comer.
Yo también se esto,
quiere ganar el Premio Nobel de Fisiología o Medicina.
el premio Nobel de Fisiología o Medicina,
El premio de fisiología,
sigue siendo un premio médico.
Es el mismo premio
Ya se
para atraparla antes de que gane el premio,
debo ser un premio nobel,
y asi siempre estar junto a ella.
De repente sentí,
que ayudarte a perseguir chicas,
no tiene sentido en lo absoluto.
Ya, ya, ya
¿No es desagradable el olor en su sala de disección?
Imaginemos,
que estas cansado todo el día,
y de repente te ves rodeado por el aroma de plantas puras,
como en el bosque.
¿No seria muy refrescante?
Para ganarte su favor,
primero debes derretir su helado corazón.
Eso es,
voy a comprar todas.
De hecho,
la percepción del olor humano,
está determinada por factores psicológicos y físicos,
los factores fisiológicos son innatos,
los factores psicológicos se logran a través de ciertos estímulos
y esto hace que el cuerpo sienta algo que le gusta o no le gusta.
Habla en chino.
En otras palabras,
Feng Shan Shan no odia el olor a formalina,
y quizás,
a ella no le gusta el olor del bosque.
Esto es realmente agotador
¿Entonces le das el regalo o no?
Enviar, enviándolo,
Dáselo.
Esta formalina es demasiado asfixiante,
hasta en el vestuario huele.
¿Qué estás haciendo?
¿Quien eres?
¿Por qué robas en mi gabinete?
Yo...
No, no iba a robar nada
¿Quieres robar mi muñeca?
No, no es eso
Ven conmigo.
Ayúdame,
Li Jia,
Ayuda, ayuda,
Hola compañera.
Eres de nuestra escuela de medicina.
Lo siento,
ella es mi amiga,
ella no quería hacer nada malo.
No es una estudiante de aquí,
no puede entrar y salir cuando quiera,
no lo entiendo,
voy a llamar a Baoquan
y deberás ir a la oficina de estudiantes conmigo
Psicópata.
Alto ahí.
Compañera,
lo que pasa es que,
Shi Cheng,
lo conoces,
en realidad ambos somos sus amigos;
solo quiero darte un pequeño regalo de parte de el,
el no tiene malicia alguna,
solo es un poco tímido,
si no me crees,
le pediré que se disculpe contigo en persona
y que te de este regalo,
de acuerdo.
No necesidad,
por favor dile,
que le agradezco.
Psicopata
Cha Cha
¿Por qué apareciste de repente?
Me preocupe por ti,
me preocupaba que si le daban un reglo en secreto,
podría ser que a ella no le gustara.
¿Qué quieres decir?
Solo lo pensé,
a juzgar por la información que me diste,
ella es muy rígida
y tiene una personalidad que es relativamente cerrada
deberíamos prestar mas atención a su privacidad.
Para eso dilo antes.
Lo siento,
es que Shi Cheng,
estaba tan comprometido.
¿Cómo sigo sin conocerlos a ustedes dos?
Casi me mata esa mujer
y me arroja en formalina,
he estado con ella por una semana
y nunca la había visto tan horrible.
¿Que paso entre ustedes dos?
Se peleo por esa muñeca,
¿Una muñeca?
Porque su bebé se cayó al suelo,
y yo no quería hacer eso;
y eso que no viste su muñeca,
había una cuerda envuelta alrededor de su cuello,
como si se ahorcara.
Li Jia.
Cha Cha
¿Que tal?
¿Salió bien?
Tu Feng Shan Shan casi me ma...
Te mando decir:
gracias por tu regalo.
Genial,
les regalo esta noche,
elijan cualquier lugar de Hong Kong,
sin límite per cápita,
voy a clase,
mis amigos,
mis respetos,
Mis amigos,
que montón de mierda,
¿Por qué no te vuelves rapero?
¿Por qué no me dejaste decirle?
Si le decimos,
seria infeliz,
no le digas nada.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que estaba equivocada?
Todos estamos equivocados,
no deberías abrir los armarios de otras personas en secreto.
Entonces merecía ser abusada por ella,
si no hubiese sido por ti, por suplicarme,
no me molestaría en ayudar a ese tonto.
Eso no fue lo que quise decir.
Como duele,
esa mujer es una bestia,
Ya esta bien,
no te preocupes por mí mientras finges,
me suele pasar,
es fácil ser morado y azul,
Li Jia.
¿Por qué no le dijiste a Cheng
Acaso tu,
también estas dudando.
También creo que Feng Shan Shan es un poco extraña,
pero antes de que me enterara,
solo le dije a Shi Cheng,
que era demasiado apresurado.
Creo que hay un problema con esa muñeca,
esa muñeca es muy vieja,
no tiene nada de especial
¿Por qué cree que lo iba a robar eso?
En lugar de robarle la billetera.
Yo tampoco lo sé,
tengo que pensarlo,
No tendrás que pensar en eso durante días.
Quiero darme prisa esta vez
Fui a ir a clases.
Hey futura élite médica,
estudia mucho, y mejora cada día
Cuida tus manos
y aplica la medicina a tiempo.
comamosRamen.com